# Редактор расписания занятий

## Технологический стек

Выбор технологий обусловлен следующими причинами:

* Современность
* Универсальность — возможность развертывания в различных условиях
* Гибкость — возможность переориентации в случае необходимости

Выбраны:

* Фреймворк Flask
* СУБД PostgreSQL
* ORM SQLAlchemy
* Библиотека Vue

## Модели

Данные хранятся в следующих таблицах: 

* `persons` — люди
  - `name` — имя
  - `patronymic` — отчество
  - `surname` — фамилия
  - `maiden` — девичья фамилия
  - `phone` — телефон
  - `notes` — примечания
* `users` — пользователи
  - `person` — ссылка на человека 
  - `logins` — логины 
  - `permissions` — права доступа 
  - `notes` — примечания
* `edugroups` — учебные группы
  - `name` — название
  - `year` — год поступления
  - `degree` — квалификация
  - `students` — количество студентов
  - `notes` — примечания
* `rooms` — аудитории
  - `name` — название
  - `building` — корпус
  - `capacity` — количество мест
  - `notes` — примечания
* `courses` — учебный курсы
  - `edugroup` — ссылка на учебную группу
  - `person` — ссылка на преподавателя
  - `code` — шифр
  - `name` — название
  - `elective` — выборная
  - `credits` — зачетные единицы
  - `controls` — формы контроля
  - `begin` — дата начала
  - `end` — дата окончания
  - `notes` — примечания
* `events` — события
  - `begin` — дата и время начала
  - `end` — дата и время окончания
  - `course` — ссылка на учебный курс
  - `room` — ссылка на аудиторию
  - `eduform` — вид занятия
  - `name` — название
  - `notes` — примечания

## Представления

Страницы:

* **Главная страница**. Содержит ссылки на страницу аутентификации и страницы просмотра расписаний.
* **Редактирование людей**. Список людей с возможностью наложить фильтры и редактирования во всплывающем окне. Доступно только авторизированному пользователю. 
* **Редактирование учебных групп**. Список учебных групп с возможностью наложить фильтры и редактирования во всплывающем окне. Доступно только авторизированному пользователю.
* **Редактирование аудиторий**. Список аудиторий с возможностью наложить фильтры и редактирования во всплывающем окне. Доступно только авторизированному пользователю.
* **Редактирование учебных курсов**. Список учебных аудиторий с возможностью наложить фильтры и редактирования во всплывающем окне. Доступно только авторизированному пользователю.
* **Просмотр расписания учебной группы**. Расписание учебной группы на текущую неделю с возможностью выбора другой группы и перехода к другой неделе.
* **Просмотр расписания преподавателя**. Расписание преподавателя на текущую неделю с возможностью выбора другого преподавателя и перехода к другой неделе.
* **Просмотр расписания аудитории**. Расписание аудитории на текущую неделю с возможностью выбора другой аудитории и перехода к другой неделе.
* **Редактирование событий**. Открывается из расписания. Перед записью проверяет корректность и дает возможность выбрать другой вариант аудитории или времени. Доступно только авторизованному пользователю.
